### v0.4.3 — [19.11.2016]
* Исправлена ошибка с указанием атрибутов без значения.
* Добавлен шаблон #bool, для валидного отображения атрибутов без значения.

### v0.4 — [15.01.2016]
* Добавлено новое правило задания шаблона #link. Шаблон может быть указана ввиде строки или ввиде массива с указанием разрешенных доменов. Например, `'src' => array('#link' => ['youtube.com', 'vimeo.com'])`

### v0.3.1 — [15.09.2015]
* В классы символов добавлен символ дефиса для имен атрибутов тега. Другими словами имена атрибутов теперь могут быть с дефисом.
* Добавлен механизм чистки пробельных символов и символов перевода строки после удаленных парсером тегов

### v0.3 — [07.09.2015]
* New
  * Новый конфиг cfgSetEOL($nl), позволяет задать символ/символы перевода строки для текста на выходе. По умолчанию в Qevix используется только символ перевода строки (LF) "\n", теперь можно задать (CR+LF) "\r\n".
  * Новый шаблон #regexp(...) для значений параметров тега. Позволяет сверять значение параметра с регулярным выражением. Например, "#regexp(\d+(%|px))".
* Bug Fixes
  * Исправлена ошибка в определение чисел шаблона #int
* Other
  * Чистка и мелкие исправления

### v0.2.3 — [01.07.2015]
* XHTML ShortTag Fix
  * Поправлено распознавание коротких тегов в стиле XHTML
* AutoLink Fix
  * Поправлено распознавание текстовой ссылки обернутой тегом
* Other BugFixes
  * Поправлена печать "бесхозной" открывающей угловой скобки "<"

### v0.2.2 — [23.03.2015]
* Добавлен Composer

### v0.2.1 — [22.01.2015]
* Улучшена производительность
  * Замена методов ord и chr основанных на mb_* функциях на их более быстрые эквиваленты

### v0.2 — [20.01.2015]
* AutoLink Fix
  * Теперь распознаются ссылки заключенные в двойные кавычки
  * Старается полностью распазнать ссылки с параметрами оформленными в виде массива (?param[0]=nil&param[1]=one)

### v0.1 — [02.12.2014]
* Первый публичный выпуск
